## Какую задачу решает код
Печатае цифры от 1 до 10 (и их тип) в обратном порядке.
В версии два, печатет по порядку

## Практическое задание от GeekBrains
Для закрепления усвоенного материала повторите шаги раздела «Практическая часть»
самостоятельно для своего проекта:
1. Создайте новый проект с использованием инструментария go mod.
2. Опубликуйте проект в репозитории, установив номер версии, указывающий на активный этап
разработки библиотеки.
3. Обновите номера версий зависимостей в библиотеке.
4. Сделайте изменения в проекте и запушьте

## Краткое описание решения

1. Создал проект GO_2_HOMEWORK_3. Командой go mod init github.com/alexgo92/GO_2_homework_3 создал go.mod, затем командой go mod tidy актуализировал зависимости. 
Затем добавили командой go get -u github.com/davecgh/go-spew/spew данный пакет.
2. Отправили все в гитхаб и командой git tag -a v1.0.0 -m "version 1.0.0" создали тег и 
отправили: git push origin v1.0.0
Затем обнаружил ненужный/ лишний fmt.Println("bag") удалил его. И обновил версию:
git tag -a v1.0.1 -m "bug version 1.0.1" и 
отправили: git push origin v1.0.1
3. Обновите номера версий зависимости в библиоти go-spew с v1.1.1 на v.1.0.0 отредактировав файл go.mod командой replace.
И обновил версию:
git tag -a v1.0.2 -m "bug version 1.0.2" и 
отправили: git push origin v1.0.2

#### Для версии 2 проекта (где чилса печатаем по порядку) создана новая папка v2.
И обновил версию:
git tag -a v2.0.0 -m "new version 2.0.0" и 
отправили: git push origin v2.0.0

// Не добавил в go.mod v2, поэтому не была видна v2 исправил данную ошибку.
И обновил версию:
git tag -a v2.0.1 -m "new version 2.0.1" и 
отправили: git push origin v2.0.1
Проверил в тестовом репозитории: 
go get -v github.com/alexgo92/GO_2_homework_3/v2@v2.0.1

4. Сделано все выше, отправлял сразу.